出典: [エリ - ブルーアーカイブ(ブルアカ)攻略有志Wiki](https://bluearchive.wikiru.jp/?%E3%82%A8%E3%83%AA)

## 基本情報

|   プロフィール   |                                  |
| :--------------: | :------------------------------: |
|       名前       |               エリ               |
|    フルネーム    |         白尾(しらお)エリ         |
|    レアリティ    |                ★3                |
|       役割       |             STRIKER              |
|    ポジション    |               BACK               |
|      クラス      |            アタッカー            |
|      武器種      |                SR                |
|      遮蔽物      |               使う               |
|    攻撃タイプ    |               振動               |
|    防御タイプ    |             特殊装甲             |
|       学園       |   ワイルドハント芸術学院2年生    |
|       部活       |  オカルト研究会（第4寮404号室）  |
|       年齢       |               16歳               |
|      誕生日      |             10月31日             |
|       身長       |              158cm               |
|       趣味       | タロット占い、オカルト書籍の耽読 |
|     デザイン     |              GULIM               |
|     イラスト     |              GULIM               |
|        CV        |            今泉りおな            |
|    ちびキャラ    |                                  |
| 各バージョン一覧 |             ★3 エリ              |

**基本情報**

ワイルドハント芸術学院所属、芸術に宿るオカルトを探究するオカルト研究会の会長。大きな帽子をかぶっており、何事も魔法にたとえて語る。オカルトの力で自分の成績、画力を底上げできると、強く信じている。

## ボイス

**一般**

|               |                                                                                                                      |
| :-----------: | -------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- |
|     獲得      | ワイルドハント芸術学院、オカルト研究会の白尾エリと申します。世界は魔法に満ちているんです。そう、この出会いのように！ |
|    カフェ1    | どこかでポルターガイストでも起きないかな……。                                                                         |
|    カフェ2    | にゅふ……新しい魔法が思い浮かびそう……。                                                                               |
|    カフェ3    | むむっ……濃厚なマナを感知しましたよ。                                                                                 |
|    カフェ4    | にゅっふっふ……お出かけはワクワクしますね！                                                                           |
|    カフェ5    | ここをアトリエにしたら……傑作が生まれるかも……！                                                                       |
| 絆ランク増加1 | これが……マスターからの気持ち……。                                                                                     |
| 絆ランク増加2 | きゅ、急に動悸が……！？ま、マスター……魅了魔法を使ったのですか！？                                                     |
| 絆ランク増加3 | ま、マスター……こんな気持ちは……占いにも出ていませんでした……！                                                         |
| 絆ランク増加4 | マスターのお言葉には、不思議な魔力がありますね……。この魔力をお借りして、作品を描き上げます！                         |
|   生徒強化1   | こ、これは……マナが満ちていきます……！                                                                                 |
|   生徒強化2   | 私の潜在魔力を引き出してくださっているんですね！マスター！                                                           |
|   生徒強化3   | 絵も、このくらい上手になりたいです……！                                                                               |
|   生徒強化4   | 磨きます！魔力も……画力も！                                                                                           |
| 固有武器装備  | にゅふふふ、私専用の魔法の杖！完璧な魔法で、期待にお応えしますとも！                                                 |

**戦闘**

|                         |                                                              |
| :---------------------: | ------------------------------------------------------------ |
|          編成1          | やっぱ、私の魔法がないと始まりませんよね！                   |
|          編成2          | さあ、共に奇跡を起こしましょう！                             |
|        編成選択         | 見てください！飛行魔法成功です！                             |
|        戦略入場1        | 私の魔法とマスターの指揮が揃えば、向かうところ敵なし、です！ |
|        戦略入場2        | さあ、我が驚愕の魔法をご覧あれ！                             |
|        戦略勝利1        | にゅふ……この結果は占いで見えてましたよ！                     |
|        戦略勝利2        | 次なる魔法に、乞うご期待です！にゅふふ。                     |
|        戦略撤退1        | う、占いが外れた……！？                                       |
|        戦略撤退2        | 次はうまくいきます！信じてください……！                       |
|        戦術入場1        | さて……どの魔法をご覧にいれましょう。                         |
|        戦術入場2        | アルカナの示す場所へ……！                                     |
|          回復           | にゅふ！魔力が湧いてきます！                                 |
|        戦術勝利1        | マスターの導きのおかげです！                                 |
|        戦術勝利2        | にゅふふ、魔法あっての勝利です！                             |
|        戦術撤退1        | ま、魔力切れ……です。                                         |
|     ノーマルスキル1     | ア、アブラカタブラ……！                                       |
|          回避           | 回避魔法！                                                   |
|          被CC1          | そんな！                                                     |
|          被CC2          | うっ！                                                       |
|          被CC3          | いたっ！                                                     |
|          バフ1          | 補助魔法、ありがとうございます！                             |
|      バフ（自己）1      | マナチャージ！                                               |
|        戦術移動         | にゅふふ！                                                   |
|     セクション移動1     | 今日は……こっちだと出ています！                               |
|     セクション移動2     | 魔法があれば、どこへだって！                                 |
|          遮蔽           | 障壁魔法です！                                               |
|        EXスキル1        | 引きました！最高のカードです！                               |
|        EXスキル2        | 魔法の力、お見せしましょう！                                 |
|        EXスキル3        | アルカナの導きあれ！                                         |
| EXスキル（フィールド）1 | 星よ……輝け！                                                 |
| EXスキル（フィールド）2 | アルカナよ……切り札となれ！                                   |
| EXスキル（フィールド）3 | 聖なる波動を……ここに！！                                     |

**ロビー**

|                       |                                                                                                                              |
| :-------------------: | ---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- |
|       ログイン1       | お待ちしておりました、マスター！今日も魔法の研究に励みましょう！                                                             |
|       ログイン2       | お、マスター！ちょうど、「運命の輪」のカードを引いたところだったんです！                                                     |
|         雑談1         | 魔法のような一日になりそうですね、マスター！                                                                                 |
|         雑談2         | 昨日、学院の新たなオカルト話を入手したんです！にゅふふ～、気になります？やっぱり、マスターも「こっち側」ですね！             |
|         雑談3         | あ、マスター！ちょうど、オフィスの床に魔方陣を描いていたんです。ご安心を！爆発魔法ではありませんから。にゅふふっ。           |
|         雑談4         | マスター、知ってますか？銃を撃ちながら、強化魔法を唱えると……威力が増すんです！                                               |
|         雑談5         | いつか私も、「創世の影像」のような傑作を生み出してみせます……！マスター、私の芸術活動、見守っていてくださいね！               |
| メモリアルロビー雑談1 | ……はじめて絵を描いた日を、思い出します。あのときは……まっすぐ、純粋に、キャンバスと向き合っていました。                       |
| メモリアルロビー雑談2 | 今の私は……違います。何を描けばいいのか分からなくなって、自信を失ってしまって……。                                             |
| メモリアルロビー雑談3 | そんなとき、マスターが教えてくれたんです。「夢」という魔法は、もう心の中に宿ってるって。                                     |
| メモリアルロビー雑談4 | 夢があるなら……これからは、道に迷わずに済みそうです。マスター……よければ、私と同じ道を歩みませんか？                           |
| メモリアルロビー雑談5 | 色とりどりの夢でいっぱいの、魔法の道を！                                                                                     |
|      ハロウィン       | 今日は街中が魔力でいっぱいです！さて、どんなイタズラをしましょうか……にゅふふ。                                               |
|      クリスマス       |                                                                                                                              |
|         新年          |                                                                                                                              |
|        誕生日         | 今日ほど特別な日もありません。なんと私の誕生日にして……ハロウィン！なんです！この二つの交差……まさに運命ですよね？にゅふふっ！ |
|      先生誕生日       | お誕生日おめでとうございます、マスター！マスターの肖像画、こちらに飾っておきますね！嬉しいですか？そうでしょうとも！         |

**イベント**

|                       |                                                 |
| :-------------------: | ----------------------------------------------- |
| イベントボイスリンク1 | 我らオカルト研究会！ ～学院の不思議と古の呪文～ |
